(Drama ini berdasarkan
kisah benar.)
(Plot telah diselaraskan
untuk tujuan hiburan sahaja.)
(Kami tidak berniat
untuk menyinggung mana-mana kerjaya,)
(menggalakkan nilai seksual yang tidak bermoral,)
(atau ciptakan sikap pesimis
terhadap jantina atau sekumpulan orang.)
(Kami ingin memohon maaf terlebih
dahulu atas sebarang salah faham.)
(Hadiah)
(Teori Cinta)
Adakah anda Fon, penulis?
Saya sangat suka kerja awak.
Biar saya amaran awak.
Dia mempunyai reputasi
untuk tidur.
Jangan beritahu saya
anda telah jatuh cinta padanya.
Namhom dalam masalah.
Saya perlu membatalkan
semua tempahan anda.
kenapa? Apa yang berlaku?
Anda mungkin telah mengacau
lelakinya secara tidak sengaja.
Fon, tidak.
telefon.
Mari bersama.
Saya akan menjadi orang itu untuk awak.
Saya gembira kerana kita bersama.
Saya janji
saya akan jaga awak baik-baik.
Okay, saya akan turun.
Namhom.
Namah!
kenapa awak menangis?
Saya mengalami mimpi ngeri.
Namhom.
Bergerak bersama saya.
Kami bersama sekarang.
Saya mahu kita hidup bersama.
Tidak.
kenapa tidak
Saya telah hidup bersendirian hampir sepanjang hidup saya.
Saya mungkin tidak biasa
hidup dengan orang lain.
Dan satu perkara lagi.
Awak putus dengan bekas awak
kerana anda tinggal bersama,
bukan?
Saya rasa bekas awak tahu
berapa banyak masa dan tumpuan
kerja anda diperlukan.
Tetapi anda tinggal bersama,
jadi adalah lumrah baginya
untuk menuntut sesuatu daripada anda.
Pada akhirnya, anda tidak dapat
memberikan apa yang dia mahu,
dan awak putus.
Sebab tu
saya nak buat lebih baik kali ni.
Saya tidak akan membiarkan kerja menjadi lebih penting
daripada teman wanita saya lagi.
Tetapi salah satu sebab saya memutuskan
untuk bertemu dengan awak adalah kerja awak.
Saya suka siapa awak,
apa yang awak buat.
Jika anda akan
mengutamakan saya daripada kerja,
Saya tidak okay dengannya.
Mari kekal seperti ini.
Jangan cuba.
Menjadi diri sendiri adalah yang terbaik.
Adakah anda benar-benar memohon
keampunan wanita itu untuk Namhom?
Adakah anda tahu
bahawa klip anda telah menjadi viral?
saya tak kisah.
Saya ingin membantunya,
jadi saya melakukan segala yang saya mampu.
Yang paling penting,
Saya memintanya untuk menjadi teman wanita saya.
apa?
saya dah beritahu awak
bahawa saya tidak lagi memerlukan cinta.
Tetapi secara jujur,
Saya masih memerlukannya.
Bukankah saya telah memberi amaran kepada anda
betapa berbahayanya dia?
Anda tidak bersama, dan dia
telah menyebabkan anda banyak masalah.
Bayangkan betapa kucar-kacirnya
apabila anda benar-benar bersama.
Tetapi saya masih percaya kebaikan saya
boleh mengubahnya.
Dan bagaimana jika ia tidak boleh?
Dengar cakap saya.
Cara berfikir itu tidak boleh
diterapkan pada semua orang.
Bagi sesetengah orang,
tidak kira betapa baiknya anda kepada mereka,
jika mereka tidak bersyukur,
mereka tidak akan memperlakukan anda
dengan cara yang sama.
Jika anda berkeras untuk berkencan dengannya,
bersedialah supaya anda tidak terluka.
baiklah.
Saya masih percaya kebaikan saya
boleh mengubahnya.
Dan bagaimana jika ia tidak boleh?
(Tambah Perhubungan)
(Simpan)
(Dalam hubungan dengan Namhom)
Namhom, awak ada teman wanita ke?
ya.
Saya hanya tertanya-tanya mengapa seseorang
seperti anda, yang suka berseronok,
memutuskan untuk mempunyai teman wanita?
Saya hanya mahu mencubanya
dan lihat bagaimana hidup saya akan berubah.
Saya perasan
tempahan anda telah dibatalkan,
jadi saya ingin mengupah awak
untuk kerja pemodelan.
Tetapi ia adalah jenis yang seksi.
Teman wanita anda
mungkin tidak akan bersetuju.
jangan risau. Saya tidak peduli
apa yang orang fikirkan.
saya nak kerja.
Baiklah.
Jika anda tidak mahu mendapat masalah,
jangan beritahu dia.
("Cinta Baru Saya dengan Syaitan")
Dengar cakap saya.
Kaedah ini tidak berfungsi
untuk semua orang.
Bagi sesetengah orang,
tidak kira betapa baiknya anda kepada mereka,
jika mereka tidak bersyukur,
mereka tidak akan memperlakukan anda
dengan cara yang sama.
Jika anda berkeras untuk berkencan dengannya,
bersedialah supaya anda tidak terluka.
Gejala yang anda ada
adalah perkara biasa pada orang yang banyak bekerja
dan mendapat sedikit rehat.
Ramai penulis mengalaminya.
Bagi kesihatan mental anda,
jika ada yang sudi
memahaminya
dan terima sifat
kerja anda,
dan jika anda bersedia
untuk berkongsi semua perasaan anda,
gejala anda boleh bertambah baik.
Adakah anda Fon,
penulis?
ya.
Saya sangat gembira.
Saya sangat suka kerja awak.
Saya telah membaca semua cerita anda.
Tetapi salah satu sebab saya memutuskan
untuk bertemu dengan awak adalah kerja awak.
Saya suka siapa awak,
apa yang awak buat.
Jika anda akan
mengutamakan saya daripada kerja,
Saya tidak okay dengannya.
Fon, kenapa awak tak beritahu saya
awak akan datang?
Saya hanya ingin bercakap dengan anda,
dan saya mahu melakukannya
secara bersemuka.
Saya fikir awak akan bebas hari ini.
awak nak pergi mana?
Saya ada photoshoot.
Saya mendapat gig baru.
Gig macam mana?
Sekadar pemotretan biasa.
Jika tidak mendesak,
awak boleh pulang.
Saya akan datang berjumpa anda apabila saya selesai.
Boleh saya pergi dengan awak?
Saya sudah di sini,
dan saya membawa kereta saya.
Jadi anda tidak perlu menaiki teksi.
Terpulang kepada anda.
Bagaimana dengan pencahayaan?
bagus.
Naik atas katil.
Macam awak baru bangun tidur.
Mari cuba ini lagi.
Macam ni.
betul tu.
Begitu sahaja.
Datang sini.
apa?
Bolehkah anda memberi kami satu minit?
Apa masalahnya, Fon?
Adakah anda sudah hilang akal? lepaskan.
Ini bukan pemotretan biasa.
Pakaian anda, pose anda, cara
jurugambar melayan anda.
Itulah sebabnya
awak tidak mahu saya datang.
ya.
Saya tidak suka orang mengganggu
kerja saya.
- Tetapi saya teman wanita awak.
- Jadi apa?
Ini urusan saya
apa jenis gig yang saya ambil.
Saya perlu mengambil mana-mana gig yang saya boleh sekarang.
Anda tahu berapa banyak pertunjukan yang dibatalkan.
Saya tiada pendapatan.
Saya tahu,
tetapi pilih gig yang anda ambil,
tidak berisiko seperti ini.
berisiko?
Berisiko bagaimana?
Berisiko saya mungkin tidur dengan
jurugambar selepas penggambaran?
secara jujur,
awak kata awak faham siapa saya,
tetapi jauh di lubuk hati, anda tidak boleh menerimanya.
Awak yang ajak saya
dating dengan awak,
jadi awak patut percayakan saya.
Awak nak saya pindah,
kata awak akan jaga saya.
Tetapi jika anda akan
terus meragui saya,
tidak kira seberapa keras anda mencuba,
ia tidak berguna.
Fikir-fikirkanlah.
Jika anda tidak boleh mempercayai saya,
dan memutuskan anda tidak mahu bersama
saya lagi,
Saya akan baik-baik saja dengannya.
saya minta maaf. Ini salah saya.
Bukan saya tak percayakan awak.
Saya tidak mempercayai orang-orang itu.
Jelas sekali
dia mempunyai niat tidak profesional.
Tetapi jika saya tidak merasakan yang sama,
maka tiada apa yang akan berlaku.
Baik, saya faham sekarang.
Saya tidak akan melakukan ini lagi.
Namhom, boleh kita teruskan?
Saya hanya menempah studio
selama dua jam.
Baiklah, saya akan masuk.
awak buat apa?
Saya tidak boleh tidur, jadi saya keluar
untuk minum.
Okay.
Jangan mabuk.
- Okay. Saya...
- Saya percayakan awak.
terima kasih.
Hello.
Hai.
Awak memandang saya,
tetapi awak tidak datang bertanya khabar.
Jadi saya memutuskan untuk datang.
Nah...
Saya tidak suka mendekati orang.
Ia tidak keren.
Adakah anda seorang yang tetap di sini?
saya adalah,
tapi dah lama tak ke sini.
kenapa tidak
Saya baru mula berkencan dengan seseorang.
apa?
Kenapa awak ada di sini malam ini?
Stress dari kerja?
Atau adakah anda bergaduh
dengan pasangan anda?
bukan macam tu.
Saya hanya tertanya-tanya
jika seseorang seperti saya
benar-benar dipotong
untuk hubungan.
Semua orang mahu menjalinkan
hubungan.
Mungkin...
pasangan anda
bukan yang betul.
Anda terdengar seperti anda mengenali saya dengan baik.
Nah...
Saya mungkin berada dalam situasi yang sama.
Lalu apa yang harus kita lakukan sekarang?
tiada apa.
Teruskan hidup seperti ini
sehinggalah
anda mencari yang betul.
Bukankah itu mementingkan diri sendiri?
Ayuh.
Manusia
menyayangi diri sendiri
dan hanya memikirkan diri sendiri.
Hei, jangan terlalu memikirkannya.
Kita bercakap tentang masa depan.
saya rasa...
anda harus fokus pada
apa yang ada di hadapan anda sekarang.
awak betul.
Okay.
- Ceria.
Adakah anda tahu
Namhom sedang keluar berpesta?
ya.
Dia kata dia keluar dengan siapa?
Beritahu saya apa yang anda lihat.
Tunggu, saya akan biarkan anda melihat sendiri.
Tidak, saya tidak mahu menipu
pasangan saya.
Serius?
Saya boleh melakukan apa sahaja
yang saya mahu ketika itu,
tetapi sekarang saya mahu menjadi
teman wanita yang terbaik.
Bagaimana dengan apa yang kita bincangkan?
Kami hanya bercakap.
Ayuh.
Awak buang masa saya.
Saya sudah pulang.
Saya sangat penat. Saya akan tidur.
Maaf, saya hanya berlakon tadi.
Kawan pasangan saya
sedang memandang kami.
Ini lokasi saya.
Macam tak percaya Namhom tolak dia.
Sekarang anda boleh lihat
dia cuba berubah.
Tapi saya tak nak awak
percayakan dia terlalu cepat.
Tidakkah anda
terlalu negatif tentang dia?
Seperti yang saya katakan, anda perlu bersedia
untuk tidak terluka.
saya tahu.
Saya sudah pulang.
Saya sangat penat. Saya akan tidur.
Aoy dan Chod, saya akui...
walaupun saya percayakan dia
dan cuba beritahu diri saya
supaya tidak terlalu negatif,
beberapa tindakannya
masih membuat saya ragu.
selamat tinggal.
- Pulang dengan selamat.
- Okay.
Selamat tinggal.
Adakah anda sudah selesai?
ya.
Adakah anda ingin berjumpa?
Adakah anda bebas?
Awak tak ada kerja ke?
Saya cuba,
tetapi otak saya tidak berfungsi.
Adakah kerana semua yang anda fikirkan
adalah saya?
Nampak? Kami tidak tinggal bersama,
dan anda sudah seperti ini.
Bagaimana jika kita melakukannya?
Itu tidak berkaitan.
Biasalah saya ada
writer's block bila saya stress.
Cara untuk memperbaikinya
ialah bercakap dengan seseorang
yang memahami.
Dan orang itu ialah awak.
Kita tidak perlu tinggal bersama,
Namhom,
tapi kita patut luangkan
masa bersama.
Sejak kami mula berkencan,
awak tak ada masa
untuk saya.
Okay.
Boleh kita jumpa esok?
Saya ada penggambaran luar hari ini.
saya penat.
Saya hanya mahu pulang dan berehat.
pasti.
Adakah anda terluka di tempat lain?
Bagaimana dia jatuh?
Kawannya menolaknya.
Kenapa awak tak jaga dia?
saya minta maaf.
Jaosua,
jika seseorang menolak anda lagi,
anda perlu melawan.
Jangan biarkan mereka menyakiti anda.
Adakah anda faham
apa yang ibu katakan?
Jangan biarkan perkara ini berlaku lagi.
telefon.
Adakah anda mengintai saya?
Anda benar-benar tidak mempercayai saya?
Jawab soalan saya.
Bukan itu maksudnya.
Apa yang patut kita bincangkan
ialah mengapa kamu tidak pernah menyebut anak kamu
- atau ayahnya.
- Ia tiada kaitan dengan ayahnya.
Saya pun tidak tahu siapa ayahnya.
Saya tidak nampak maksud
untuk memberitahu anda.
Saya tidak membesarkannya.
Saya hanya menghantar wang kepadanya.
Tidakkah anda fikir dia akan membesar
menjadi kanak-kanak yang bermasalah?
Dia akan lebih bermasalah
jika dia tinggal bersama saya.
Awak tahu bagaimana saya menjalani hidup saya.
Saya tidak bersedia untuk membesarkannya.
Bagaimana jika saya mengatakan bahawa saya?
Awak cakap bukan-bukan.
Kenapa awak besarkan anak saya?
Anak awak macam anak saya.
Tidak.
Saya membuat keputusan
untuk dia hidup begini.
Namhom.
Tolong, Fon. Biarkan saya membuat keputusan sendiri
apabila ia datang kepada hidup saya.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan carikan dia pusat jagaan baru,
yang lebih baik
dan selamat daripada ini.
Saya akan membayarnya.
Pada hari itu, saya menemui kebenaran
lebih mengejutkan
daripada mengetahui dia telah menipu.
Tetapi bukannya pergi,
Saya melihatnya sebagai peluang
untuk melayannya dengan lebih baik.
Saya yakin
bahawa kebaikan saya
akan dibayar balik suatu hari nanti.
Jadi?
Apa yang anda keliru?
Pernahkah anda bertemu seseorang
yang begitu baik dengan anda
bahawa ia membuatkan anda berasa bersalah?
Adakah anda bercakap tentang
pasangan anda?
Ini kerana anda tidak jatuh cinta.
Sebab tu awak rasa bersalah.
Saya tidak tahu apa yang patut saya lakukan.
Dengar.
Seperti yang saya katakan,
fokus pada
apa yang ada di hadapan anda dahulu.
Bukankah itu lebih baik?
Wanita yang awak minta saya
perhatikan ada di sini
dengan lelaki yang sama.
Siapa sangka
itu hanya beberapa jam kemudian
Saya akan melihat bagaimana kebaikan saya dibalas?
Tetapi...
ia bukan apa yang saya jangkakan.
Berjalan dengan berhati-hati.
Saya sedang melakukan itu.
- Saya berjalan lurus.
- Belok kiri.
Saya tidak mahu pulang.
Kemudian mari kita teruskan.
Ayuh.
telefon.
lepaskan.
Awak suruh saya percayakan awak,
tapi begini cara awak bertindak?
Adakah kepercayaan saya tidak bernilai untuk anda?
ya.
Anda tidak pernah benar-benar
mahu mempercayai saya, bukan?
Atau anda tidak akan
mengikuti saya di sini.
apapun.
saya akui.
Anda seorang yang baik,
ia membuatkan saya
tidak selesa dan keliru.
Jadi saya harus kembali
menjadi seperti dulu.
Namhom.
Saya baik dengan awak
kerana saya fikir
ia akan membuatkan awak mencintai saya
dan ingin melakukan perkara yang baik
untuk diri sendiri.
Saya tak nak awak buat
apa-apa untuk saya.
Saya cuma nak awak
tahu harga diri awak
dan berhenti merendahkan diri sendiri.
Saya ikut awak
sebab saya nak tengok
jika apa yang saya harapkan adalah mungkin.
Sekarang saya tahu
tak mungkin.
telefon.
saya minta maaf.
Tolong beri saya peluang lagi.
Sejujurnya, Namhom.
Jika mencintai saya sukar,
maka jangan buat.
Tetapi tolong, sayangi diri anda
dengan cara yang betul.
saya tahu.
Adakah anda akan memberi saya
peluang lagi?
baiklah.
Saya akan memberi anda peluang lagi,
tetapi anda perlu berpindah bersama saya,
jadi saya boleh yakin
anda tidak akan melakukan ini lagi.
Pergi tidur, sudah lewat.
Bagaimana dengan awak?
Saya perlu menyusun semula rumah.
Saya akan memberi anda separuh ruang,
jadi anda akan berasa seperti di rumah.
terima kasih.
Berbuat baik untuk membanggakan diri,
tetapi jangan mengharapkan kebaikan anda
untuk memenangi hati.
kahwin dengan saya.
Habiskan sisa hidup awak dengan saya.
Fon, saya kawan awak.
Saya cuma tak nak
tengok awak terluka.
Sejujurnya, apa yang saya pernah buat pada awak
sampai awak benci saya sampai macam ni?
Fon cuba mengubah saya,
jadi beri saya sedikit masa.
Saya boleh beri awak masa
jika ini mengenai keperibadian anda.
- Jika ia tentang sifat sebenar awak,
- Bua.
- maka anda tidak akan pernah berubah.
- Bua!
- Apa?
- Cukuplah.
Hei, bermain dengan kami.
Anda bermain seorang diri.
Ayuh.
Dan... tindakan!
Potong, itu terlalu pantas.
Terlalu cepat?
Potong lagi.
Tindakan.
kenapa awak menangis?
potong.